ビンゴアプリver1.0操作説明

①起動するとどのウインドウサイズで実行するか聞かれるので最大のウインドウサイズを選択してください。


②開くと、カードが40枚並んでいます。
注：この時点で左上のBingoStartボタンを押さないでください。

③各カードをクリックすると、各カードがドアップになります。
　右に表示されるReturnボタンで、カードは元の位置に戻ります。

④各カードをドアップにさせたら、灰色の部分をクリックしてください。
するとクリックした灰色の部分が赤くなり、数字を入力できるようになります。

⑤左に表示されたテキストボックス内に数字を書き込み、Defineボタンを押してください。
なお、ビンゴカードの数字は、１～７５までしかないので、それ以外の数字や文字を入力しても、
入力されません。

⑥　③、④、⑤を繰り返し、適当に数字を入力して下さい。

⑦入力を終えたら、左上のBingoStartボタンをクリックしてください。

⑧すると、左にテキストボックスが出てきます。
その中に数字を入力して、Bingo!ボタンを押してください。

⑨テキストボックスに入力された数字とカード内の数字が走査され、同じ数字があれば、その灰色の
部分が、黒く塗りつぶされます。

⑩　⑧を繰り返し、ビンゴになれば、青いカードが赤くなり、リーチになれば、黄色くなります。
これで、全カードの様子が一目で視覚的にわかるようになります。

以上です。
アス比を考えず設計したせいで左側が非常にお見苦しくなっています。
申し訳ありません。なんとか動かせるのでがんばってください。

なお、一度入力したデータはアプリを終了すると、消えます。ご注意ください。

正木